Требуется разработать геометрическую библиотеку и тестовое консольное приложение
к ней. Библиотека дает возможность создавать плоские геометрические фигуры и
выполнять над ними операции в двумерном пространстве. Необходимо реализовать
возможность чтения и записи фигур в файл (бинарный и текстовый). Один файл
содержит все созданные пользователем фигуры.
Требуется реализовать объекты следующих типов:
● точка
● прямая
● отрезок прямой
● окружность
● треугольник
Реализовать функциональность, позволяющую определить лежит ли произвольная
точка на объекте или внутри объекта.
Реализовать функциональность “отрисовки” объекта. Каждый объект может быть
представлен множеством последовательных отрезков, а “отрисовка” - печать
координат таких отрезков в консоль.
Приветствуется добавление других классов и методов, которые делают программу
лучше, надежнее, чище, понятнее для других разработчиков.
В консольном приложении, используя созданную библиотеку, требуется решить
следующую задачу:
Дано множество точек, определить какие из них лежат на одной прямой. На вход
алгоритму передаётся множество всех точек, алгоритм печатает каждую прямую и
точки, принадлежащие ей, если таких точек больше двух.
Предполагается, что данная библиотека будет расширяться и в будущем в нее будут
добавлены новые типы объектов и операций.
Исполнение задачи не ограничено жесткими временными рамками, однако сроки
должны рационально соответствовать
количеству и качеству кода. Большее внимание при анализе результатов будет
отдаваться логичности, оправданности
и чистоте кода, расширяемости системы, доступности кода для понимания
другими разработчиками, соответствию
решения поставленным задачам и т.д.